

Hauptziel
Im zu erstellenden Spiel, welches von der Hälfte der Spieler fertiggespielt wird, mit einer abgeschlossenen Geschichte übernimmt ein 
Einzelspieler die Rolle eines Protagonisten und löst unterschiedliche Puzzles.

Teilziele:
1. Die Steuerung des Spiels ist sehr einfach und wird vom Benutzer ohne Handbuch verstanden.
2. Es ist möglich, das Spiel zwischenzuspeichern und zu einem späteren Zeitpunkt wieder aufzunehmen.
3. 








Das zu erstellende Einzelspieler Adventure-Game besteht aus einer statischen Geschichte mit mehr als zehn Leveln, die jeweils innerhalb von 15 Minuten gelöst werden können.


Das zu erstellende Einzelspieler Adventure-Game beschäftigt den Spieler mit seiner Geschichte und verschiedensten Rätseln mindestens zwei Stunden.


Mit einer grösstenteils einheitlichen Grafik, mehr als zehn Levels und einer klaren Geschichte beschäftigt das Spiel den erstmaligen Spieler mindestens eine Stunde.

